你画的cos妆底妆死白和脖子色差巨大
鼻子修容两条杠
犹如一道火车轨
要么过重
像被打了一拳
要么过浅
好像没有画过
两边假双不对称
怎么看
怎么奇怪
你关注的cos
同样的产品却又酷又飒
哈喽大家好
这里是丑丑
那么本期视频主题就是
关于各位姐妹们在cosplay化妆中
疑惑最多的几个点的解答项
视频也就是干货视频
那么本期视频的要点会比较多
时长也会略长
各位姐妹们可以根据这个进度条来选择
你想要观看的内容
记得一定要先收藏再观看
顺带给我点个赞
为此我还非常少见的去记了一些笔记
诶干货拿来吧
你妆前的部分我已经完成了
所以我们就直接进入到这个遮瑕酵色的部分
我会用到一个颜色较深的这种遮瑕
你们看它其实是比我的肤色要稍微深一些的
我并不建议新手直接上来就用这个彩色的遮瑕
那橘色的唇膏
其实大部分情况下
我们用这种肤色的遮瑕就可以了
之后就是关于粉底液的选择
我发现很多cos朋友们都非常非常纠结
自己的粉底
就其实这一点的话
还是要根据你自己要出这个角色的发色来决定
如果你是出日常一类的角色
或者是拍什么DKJK啊
大家就可以用到自己平时用的粉底液
如果大家是出彩蓝色头发
特别是像粉色
银色白绿色这种情况下
大家就可以选择
那种叫白的粉底
还有非常重要的一点啊
一定要就这个原人设的肤色来进行选择哈
今天的妆容呢我会用到这种白色的假发
给你们看
超级无敌显黑
所以呢这个底妆我们是要尽量白一点
我会用到这个粉底
再混合一些这种纯白色的粉底液之后
大家就能看出来我的脸和脖子色差尤其之大
方法就是用剩余的粉底液
把这个鼻子也给它抹一遍
我们只要把这个上面先给它进行衔接
然后慢慢的把这个粉底向下带
把它带成一个渐变色
这样你脖子就会和本身的肤色有一定融合啊
用这个粉底液
要建议大家在裸露肤色少的情况下使用
夏天了嘛
大家应该也不是都去做这个反季节战士
所以很大情况下姐妹们应该是出的会比较凉快
那么就会用到这个身体乳给它抹在身上呃
这样它就会变白
如果你觉得不够白的话
可以再涂一层
因为是身体乳
所以不会说特别特别的厚重
然后它就会更白一
这样的话和自己本身的脸上有一点点色差
其实别人也不会太在意
然后来快速的定妆
我们一定要把这个第二层肤色给它
死死的封印在自己的脸上
先把这个白色的假发放在我的脸旁边
是不是就比一开始好很多
然后就是各位姐妹们非常非常好奇的
这个修容的部分
虽然我出过这个修容的教程
但就是没有人看
所以能怎么办呢
我就再说一遍
给大家看一看
首先还是选择一个颜色比较灰一点的修容
大家可以先观察一下
我这个鼻头很肉
而且我的眼泡也是有一点肿的
一定要分析好自己的鼻子状况来进行修饰
先用斜角刷画一个V字
笔尖的部分
就给它稍微修饰出来了
一直到我们这里的转折处
给它修一个向上的弧度
你们看这里就会被修进去
然后这里还是往外扩的
这位置带给大家看一下
就是我们这个鼻孔最高点诶
这个向前延伸的这条线
出完上一期假双教程之后呢
就有很多姐妹们给我反馈
说她的这个眉毛连着这个眼窝长在了一起
其实我也是
只不过我把这个眉毛给它剃掉了
我们可以先把这个眉毛给它抬起来
然后戳在眼窝这一块凹陷的地方
这一块我们就能看到一块阴影之后呢
再把它晕开
记住我们的眼睛是一个圆形的
它不是一个正方形
这块弧度呢我们就把它画成一个C字形
然后这里呢也是戳戳戳戳戳
然后你就能压出这个眼窝
其实修出来大家应该也能发现
我的这个眉毛和我眼窝距离也是蛮近的
眉眼间距比较近
其实出工系的角色会比较合适
但是我的脸型说我不可以啊哈哈
然后就是眼窝前半段这个海鸥线的位置
我们同样是根据这个眼窝的形状给它按压出来
它也是一个C字形
之后呢
再把刷子上的余粉
把这个鼻梁中间的颜色给它稍微带过一下
用了这个深色的阴影来进行加深
在这个鼻孔的正前方做一个延伸
把这个鼻孔给它延长一些
然后给它稍微晕出来一点
你们看这里是不是看起来更加立体
然后往内收眼窝的地方呢
着重加深了点
就在我们一开始画阴影的这一块
一定要记住是眉下三角区
而不是山根的地方
然后向后晕染一点
让他们有一个过渡之后
海鸥线加深的地方呢
就在我们这个眼头的正前方
把这一块的小窝窝给它稍微加深一下
然后大家就可以找一个干净的蓬松的刷子
把我们这一块眼影都晕染一下
这样整个修容看起来就会更加柔和
之后可以用一个浅色的修容
沿着我们的外鬓角到这个眉尾的地方向上延伸
连到我们这个眉尾
这样眉弓骨看起来就会更加立
最后我们来进行一个面部提亮
用到这种哑光的修容
我们先把这个头低下来
来提亮一下这个眼袋
泪沟的部分
把边缘给它都晕染开
这样眼线就会非常干净整洁
湄公果的地方也要给它提亮
海鸥线和这个眼睛之间
我们也给它进行一个提亮
这样就会让这个线条看起来更加清晰
然后就是我这个肥大的鼻翼的部分
先把我们这个鼻翼转角的这里晾一下
这样我们鼻梁这一块就会收进去
然后就是这里也要提亮
让你们看我这个鼻子是不是就消失了
因为我的颧骨是比较突出的类型
我会把这个最重的一笔压在我颧骨这里
然后再向上晕染
我只要一讲解我的修容步骤
我的修容就会画得非常深
我生怕你们看不清啊
姐妹们
大家一定要把这个修容的部分给它晕染开
不然就会像络腮胡子画上美瞳之后呢
我们就来开始画眼影
眼影呢就还是用到这个盘盘
今天就直接用到这个浅棕色
然后大面积的铺盖整个眼窝
前半段的部分呢就可以不给它铺上
主要还着重在我们这个眼尾
到这个眼窝这一块弧度
这里可以用到一个小一点的刷子
蘸取这个深棕色
从眼尾的部分呢开始加深
还是把这个着重色放在我们眼尾
然后再向前延伸
有姐妹说自己没有眼窝
你是在做梦吗
那只是你找不到四个人都有眼窝的
来勾勒一个假的下眼睛
从我们这个瞳孔正下方的位置开始起笔
前半段呢我们就直接贴着睫毛根部进行就可以
今天妆容的重点呢就是那一块红色的卧蚕
我们就用到这一块这个红色的眼影
沿着我们这个假眼眶铺满我们整个卧蚕到眼下
这里呢可以稍微向下带一些
现在看起来确实很夸张
但没有太大的关系
随便找一个干净的大刷子稍微晕开一些之后
再蘸取这个深棕色勾勒一下卧蚕
不知道我这个人现在看起来非常的奇怪
但是等会我一定会变成一个小帅哥的呃
眼影的部分画完了之后呢
我们就来着重讲解一下假双的部分
没错
我出完了假双干货之后
我还要再来给大家解释一下假双到底怎么画
怎么才能找到这个假双的位置啊
首先给大家分析一下我这个原生眼睛的状态
就是我的双眼皮眼睛不是特别大
睁完眼之后呢
除了这个眼窝的地方是基本上不到双眼皮的
这种情况下
一般我会这个贴上双眼皮贴
然后再去勾勒这个假双
今天还是先演示一下
不贴双眼皮贴
怎么去找这个假双的位置
首先呢我们还是不能暴躁
用一个浅一点的棕色呃
大家画的时候呢
就要平视这个镜子
看这个眼睛正上方
就是我们瞳孔正上方
眼睛的最高点
是不是就在这个位置
就直接贴着这个最高点
双眼皮褶子的线
确定一个点
看到吗
这个点眼头部分的假双
还是根据你要cos的猿人设来找我
今天就画一个稍微平行一点的眼头的部分
前边呢根据这条线啊
在画我们眼窝线的地方做一个平行眼尾的部分
我们直接把它画在这个双眼皮线上
这样我们就能看到一个假双线的弧度有没有
然后再来蘸取这个深棕色的眼影
把这个线哈链接起来
这样整个假双不就画出来了吗
你们看我现在是完完全全没有贴双眼皮贴的
那你现在来看我这个双眼皮
是不是觉得他好像挺宽的
如果你是中单内双啊
这个眼睛非常压抑
大家可以看一下
我往期给我老姐画眼妆的那一期视频
晕染好加深的地方呢
大家还是要稍微注意一下
还是用到这个深棕色的眼影
假双加深的位置适合我们修容连在一起了
你着重加深的点和修容一样
是在这个雷下三角区这一块
这里可以烧稍微加深的宽一点
越往后越窄
然后再用到我们一开始修容的这种刷子
然后稍微晕染一下之后
再用到这个遮瑕液
我用的是makeup revolution
然后色号是C6
还在看的姐妹们记得举个爪
我们只要体谅到这里那就可以了
再用个眼影刷
把这个提亮的部分呢稍微晕染一下
让它们过度自然一些
其实很多姐妹们画这个假双和眼睛
它有一些分离的原因
就是你这个假双第一点画的太宽了
第二二点这个假双它的晕染没有做好
没有画出它该有的阴影感
那么这一次一定要交一个作业嗯
来快速的画一下眼线
眼尾的部分呢我就直接平拉
然后来画一下下睫毛
还是根据我们这个假眼框来画这个东西
还是要多多练习
我是看了就能会的
就其实一般的cos的话嗯
你画什么颜色的眉毛
除了根据你这个角色而定
还有就是根据他这个假发的颜色来定
但今天我出的毕竟是自设
所以画什么颜色的眉毛都全凭我自己的心情
眼妆画完了之后就可以开始画腮红
现在蘸取一个浅桃子色的腮红
瞳孔正下方这里开始晕染
打圈可以稍微链接一下这个眼尾的部分之后
再用到一个颜色深一些的腮红
也是以打圈的方式画
在我们这个瞳孔的正下方就画自己小坨就好了
鼻子的话可以用到一个松散的眼影刷子
沿着这个修容的走势来晕染一下
唇妆的部分
就用一个浅浅的裸色就好了
之后再用棕色眼影来看一个嘴角
都戴上假发之前呢
我们就来说到大家最最最好奇的
这个用胶带贴脸的这么一个方法哦
首先我已经把这个发网都带好了
贴脸的呢
我用到的是M的这个透明款的医用胶带
贴
之前呢
大家可以用自己这个大拇哥来扒拉一下
你这个脸
如果你是想要自己的眼睛看起来更加无辜
或者是想要那种自美的效果
你就可以贴在这好看
如果不拉的话
是这样拉的话
就是这样看起来就会更加无辜一些
想要又长又往上调的话
就可以像这样往后往上提
在我们耳朵前方两指宽颧骨的下方
这里向上拉提拉
这里会比从这儿提拉好
看起来更加显眼一些
所以一般来讲贴胶带贴到这就可以了
给它按紧
大家最好是在妆前做
今天我只是给你们做一个演示
把这个脸上上色一直拉拉拉拉拉啊
拉到这一边来
我们看两边的差距
这边就是往上收
既然我用了这个胶带贴脸
有很多姐妹肯定会好奇用胶带修鼻这件事情呃
我只能说这件事情可以
但没有必要
我个人并不推荐这个方法
也实不相瞒
我尝试过
但是我发现这个东西它比较挑人群
它比较适合那种本身鼻子不是很大
但鼻翼稍宽的仙女们
多数情况下想要修这个鼻子的姐妹们
一般都是鼻子头比较大
好你这样贴完了之后
反而会让你的鼻子看起来非常奇怪啊
我前两天刷视频的时候
看到有姐妹把自己的鼻子贴成这样
正常人的鼻子是长这样的吗
它是没有鼻孔的吗
啊纸片人也是有鼻孔的呀
姐妹们
你是觉得美颜相机不好用
还是觉得P图软件它不够香
而且你觉得你贴了之后
你就不会用美颜相机了吗
啊不会的
不会的
我相信各位姐妹们不会的
然后再来把这个假发给他戴上
现在看起来可能有一点像精彩
人耳朵一定要露出来
胶带的部分呢
我们就可以用这个鬓角给它稍微遮一遮
因为这一顶我也上次烫过了
所以今天只是给大家看一下我是怎么卷的
一般我都是顺着这个发根来给它夹起来
然后像这样推一推
用手指给它卷住
让它稍微冷却一下
它才会定型
然后它就会比较蓬松
像这里它就是凹进去的
我知道这个过程
大家看起来可能有些太过于随意了
但事实上我真的就是这么捏假发吗
我真的就是这么随意
发尾的部分我们就捏一小撮出来给它卷成反翘
这里最好就是修出一个小碎毛
像这样修脸就会比刚刚一整条
像这样修要更加自然一些
然后头顶这里它还是有一些鼓
那根本就不贴我的头顶
这个时候就要用到一字夹
然后在这里稍微夹一下
再用其他的夹板们这个夹子给它挡住诶
就比一开始要好很多
那么造型的部分到这里就结束了
那么本期视频到这里就全部结束了
各位姐妹们
你们有学费了吗
来试试看
希望各位姐妹们能够积极的练习
优越的交作业
那么我们下期视频再见
拜拜